Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Даусын көтеріп тұрған Омикоши)
Қош келдіңіз!
Бала, енді неге үзіліс жасамайсың?
It's okay.
Менде түнде демалыс бар, сондықтан қосымша уақыт жұмыс істеуім керек.
Әй?
Бұл не?
Презентация
Оны басқа дүңгіршектердегі адамдарға беріңіз.
Бала, сен өте жақсы адамсың.
Түнде болса да уақыт берсеңіз, көмектесу оңай.
Бүгін кешке менде маңызды тапсырма бар, оны жіберіп алмаймын.
Ухммм… ммм…
Super Ultra матчтық бұйым «Koimusubi» амулеті
Оны алыңыз!
Сыбыстарға қарағанда, әсері өте зор.
Бірінің болуы сізге махаббатқа жету үшін зор күш береді дейді.
Рахмет амулет
Оның танымал болғаны соншалық, ол шығарылғаннан кейін бірден сатылып кетті.
Мен оны міндетті түрде аламын!
Сонда мен де
Онодерамен!
Иә! (Оңай) Уау! Кешіріңіз
Иә?
Хе-хе-хе-хе. Міне, 1-курстың үшеуіміз ақыры бірге жиналдық
Уф...
Сіз не істеп жатырсыз? Сіз
Бұл сізсіз
Мен фестивальді тамашалауға келдім!
Неліктен осы күнге дейін жүзіңді көруім керек?
Мен тамақ сататын дүңгіршекке көмектесуге келдім.
Сәлем! Ботчан
Иә?
Кешіріңіз, мына сыраны менімен бірге алып келіңізші...
О? Әлгі жігіттің қызы сонда емес пе?
О
Бұл жігіт бара алмайды.
Бала, ол осында.
Біз үшін сонша еңбек еткеніңізге сене алар емеспін.
Қандай мейірімді адам! уф уф
Жоқ, сәл күте тұрыңыз.
Дүкенді бізге қалдырыңыз.
Уайымдаудың қажеті жоқ.
Онымен жәрмеңке?
Ер адамдар таңданатын 3 басты жағдай
Бұл тамаша мүмкіндік емес пе?
Олай болса, сізге ұнайды деп үміттенемін!
Ах~
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Неліктен бұл болып жатыр? әрқашан
Мен білемін бе?
А, қазірдің өзінде! Мен оны шынымен күттім!
Егер бұл орын алса, жай ғана тамақтаныңыз!
Егер сен менің жігітім болсаң, мені сыйла!
Мен такояки жедім!
Неге мен?
Эй, ана жақта тағы бір такояки дүкені бар.
Онда барайық.
Не? неге?
О!
А-а, балам, мен демалдым. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Мен такояки алғым келеді, жарай ма?
Әрине!
Қалағаныңызша алыңыз
Ах...
Не болды? Дәміне кепілдік беремін.
Сіздің үйіңізде бірнеше адам болды, солай ма?
Иә, бүгін де бірнеше дүңгіршектер бар.
Барлығы тегін бе?
Сіз жеп, ойнай аласыз ба?
Жарайды, солай айтасың, бірақ иә.
Кочон
Эй Раку, қазір менімен кездесуге барғың келе ме?
Қолма-қол ақша, бейбақ!
Бұл тегін болғандықтан ба? Тегін
Сіз оны тегін жолдамамен ауыстырып жатырсыз, солай ма?
Ең жақсы емес! Бұл~
Сіз жас келіншек емессіз бе?
Тым болмаса оны тірі зат ретінде қабылдаңыз.
Хахахахахаха
Кяхо! Ахаха
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Иә?
Бұл тек менің қиялым ба?
Уф...
Мен не істеуім керек? Мен тығылып қалмасқа амалым болмады.
Дұрыс, бұл мереке.
Өзіңді ғашық етіп көрсетсең, екеуің бірігесіңдер.
Хаа…
Егер мен бүгін «Қой Мусубини» сатып алсам, бірдеңе өзгерер ме еді?
О.
Ол жерде Онодера мырза емес пе?
Біз ең әлсіз болғандықтан, сол күшті түсінетіндер бар.
Сізге де махаббаттың супер ғажайып элементі
«Қой мүсіні» сатып алуға келдің бе?
Не? Жоқ, мен емес
Әй?
Сол екеуі...
Бұл көңілсіз.
Мен сені кеше шақырғанымда, сен бірден бас тарттың.
Мен сенің жолыңа кедергі келтірейін бе?
Эй, жоқ!
Бірақ егер сіз бұл туралы ойласаңыз
Мен бұл жігітпен көп уақыт өткіземін.
Біз кездесе сала ғашық болып көріне бастадық.
Хехехе
Біртүрлі бет
Шынында да, бұл біртүрлі байланыс.
О, мынаны қара! Мына қыз сүйкімді~
Ах!
Қандай әдемі аққұба!
Жарты?
Сіздің стиліңіз жақсы~ Мен қызғанамын!
Фуфу~н
Енді сіз білетін болсаңыз, әлгі масқара көріністі қайтарыңыз!
Бірақ жігітім тыңдамайды.
Неліктен мұндай адаммен кездесіп жүрсің?
Бұл жай ғана көңіл көтеру үшін болуы керек.
Кукукуку…
Бұлай ренжітпеңіз! сен
Бірақ біз жұп сияқтымыз.
Осы уақыт бойы біз ғашық болып жүрдік, бұл табиғи емес пе?
Бірақ ол қыз неге юката кимейді?
Сәлем? Бұл сізге міндетті түрде сәйкес келеді
Эй, юката шынымен де жақсы ма?
Иә? Менің ойымша, бұл әр адам үшін әртүрлі.
Ммм
Көңілді сияқты.
Дұрыс па?
Уау!
Сәлем! Оны мұндай жұқа қағазбен алып тастау мүмкін емес!
Тоқта, бәрібір ұстасаң да ұстай алмайсың.
Жоқ! Мен оны тілеймін!
Хаа…
Оған көмектесу мүмкін емес, маған аздап қарызға бер.
Иә? Бірақ бұл жыртылып кете жаздады...
Иә! Апыр-ай!
Неліктен мен оны ала алмаймын? Сол кішкентай қағазбен
Аа, мен мұны үйде қалағанымша жаттыға аламын.
Мен саған айтамын, жәрмеңкелерде мен жеңілмейтінмін.
О? Келдің, балам.
Монах келгенде, біз әрқашан жеңілеміз.
Биыл мен ұлыма үлкен балық сатып алдым.
Не?
Жергілікті модель дүкенінен радиобасқарылатын модель ұшақты ұрлап жатыр.
Бұл жапон тұқы емес пе?
Түсіндім! (Читоге) Ах!
Келесі жылы кездескенше
Керемет! Сіз кереметсіз!
Жоқ, бәрінен де таң қалған ол болды.
Қараңыз
Көп болса да көмектесуге болмайды.
Әзірге екі.
Келесі жолы оны қалай көтеру керектігін үйретемін.
Хе, иә! рақмет сізге!
Ах
Хмф, сағ, сағ~♪
Жоқ жоқ жоқ (Читоге) Иә?
Ол жақта халық көп емес пе?
Уа! Мен амулет сату уақытын ұмытып қалдым!
Хмф!
Енді, ақырында, нақты нәрсеге уақыт келді.
Онодера мырза, мен сізді бірінші жіберемін.
Иә?
Кеттік! Хонда
Маған жол жасаңыз!
Ерік!
Уф
Бұл таңқаларлық, Тачибана-сан, көптеген жағынан.
Бірақ мен өзім жақсы көретін адам үшін соншалықты белсенді бола алатыныма сене алмаймын.
Мен аздап қызғаншақпын
Мен...
Жарайсыңдар! Мен де «Койсуби» болуы үшін барымды саламын!
Нашар! Читоге
Менің сатып алғым келетін бірдеңе бар, сондықтан осы жерде күте аласыз ба?
Не? Мен қайда күтуім керек?
Осы тобырмен біз ажырасатынымызға сенімдімін, солай ма?
Хмм, дұрыс.
​​Хмм.
Оған көмектесу мүмкін емес, қара!
Иә?
Осы арқылы сіз көптің ішінде де бөлінбейсіз.
Мен сізге еремін.
Сен болмасаң мен тегін сауда жасай алмас едім.
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Жүр, кеттік!
О, түсіндім.
Қат! Мен нені білемін?
Уа, қандай керемет адам.
Маған Онодера ұнайды, сондықтан мен мұнда «Койсубиді» сатып алуға келдім.
Амансың ба? Читоге
Ешқашан жіберме!
Егер көңіліңіз толса!
Дерлік… дерлік!
Жарайсыңдар! Ия, мен оны сатып алдым!
Ей!
Сіз оны дұрыс сатып алдыңыз ба? Сосын асығыңыз
Иә! (Оңай) Ах!
Аа, Читоге? Ябби, ол қайда кетті?
Сәлем!
Сондықтан мен саған мені жіберме дедім...
Иә?
Ах...
Цк, Читоге Онодера болды ма? Не айтқың келеді?
Ха... Иә?
Бұршақ өскіндері ше? Хаа...
Ичиджо-кун, сен мұнда не үшін келдің?
Онодера - бұл
Ах
Бұл «қой мүсуби» ме?
Ичиджо-кун, мен бірдеңе сатып алуға келдім.
Не? Жоқ, жақсы
Онодера туралы не деуге болады?
Онодера мұны да сатып алуға келе ме?
Иә?
Жоқ.
Мені жай ғана адамдар толқыны итеріп жіберді.
Ах!
Иә?
Айтпақшы, Читоге-чан ше?
Біз бірге емеспіз бе?
Не? Аа~ Жоқ
Біз осы уақытқа дейін бірге болдық, бірақ осы тобырдың ішінде бөлініп кеттік.
Жалғыз болған дұрыс па? Сол жігіт
Сәлем! Бұршақ өскіндері! қайда~?
Таку бұршақтарының өскіндері
Қолымды жіберме десем де
Иә?
Ммм, енді қайта қарасам, юката киген адамдар көп екен.
Әйтеуір, мына тобырдан аулақ болайық.
Осымен мен оны тіпті іздей алмаймын.
Иә
Алайда мен «Койсубиді» сатып алғаннан кейін бірден
Онодерамен оңаша бола білу
«Қойсубидің» құдіреті осы ма?
И-иә… рас. Менің ағамдай… деп ойлаймын
Мен Читоге ренжідім, бірақ бәрібір бақыттымын.
Иә?
Неліктен мен оны ренжітуім керек?
Бұл маңызды емес! Ол жігіт
Мен «Коймсубиді» сатып ала алмадым, бірақ
Мен Ичиджомен оңаша қалғаныма аздап бақыттымын.
Негізі, біз көбірек бірге болғанымызды қалаймын.
Кешіріңіз!
Ах
Ичиджо-кун мен саған ғашық болдым.
Ах, жаман
Иә?
Уау, бұл тамаша кесінді.
Ах
О
Ах...
Иә!
Уф, өтірік айтасың ба?
Жақсысың ба?
Иә
Кешіріңіз! Бұл ауыр, солай емес пе?
Мен жаңа ғана кәмпит жедім.
Жоқ, бәрі жақсы.
Уау~ Мен мұндай нәрсе болады деп күткен жоқпын.
Мен қуаныштымын, бірақ қатты ұялдым.
Жақсы! Әзірше солай
Мен бүгін күні бойы жүруім керек.
Рахмет
Ал, мен қазір Читоджды табуым керек.
Иә
Иә?
(Миямура) Ә? Онда, бәлкім, бұл Иура-кунге қайтаруды ұмытып қалған дискім шығар…
Жоқ! Ичиджо-кунның «Мусубиге деген махаббаты»
Біраз бұрын осында болған.
Ах!
Қараңдар! ана жерде!
Ей!
Міне! Оны қайда апарасың?
Ах! Ичиджо-кун?
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Ах! Ол тоқтады!
Мүмкіндік!
Хаа... Еңбек етсем де, «Қой мүсібі» сатылып кетті ме?
Өте жаман
Тачибана~!
Иә?
О, сен бақытты емессің бе?
Осындай күнде Раку-самамен кездескеніме қуаныштымын...
Қараңдар! Тачибана, өтінемін, ол жаққа көшпе.
Иә?
Иә? Не? Не?
Ал, егер бұл оңай болса! Ақыры сол әйелден маған
Сіз ауысуға мүдделісіз бе?
Мен болсам, сені кез келген уақытта қарсы алар едім...
Ей! (Марика) Иә?
Жарайсың ба? Тыныш тұрыңыз
Иә?
Жоқ, бірақ Раку-сама.
Бұл тым көп емес пе?
Не? Өтірік! Шынымен бе?
Жоқ, мен бақыттымын, бірақ...
Уф
Қарғыс атсын!
Бұл тек алдын алу тексерісі ғана
Қарғыс атсын! Сіз шатастырдыңыз ба?
Күте тұрыңыз!
Уф
Иә?
Хаха... Мен сапқа тұруға қиналдым.
«Қой Мусубі» дегенді сатып ала алмаймын.
Бұл қажет емес.
Менің ойымда ешкім жоқ сияқты.
(Нан!)
Қарғыс атсын! Бұл не? Бұл ескі мылтық
Егер бұл нағыз мылтық болса, бір ғана ату керек!
Хмм?
Иә?
Не? мысық?
Торғай! (Батып кетті) А?
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Бұл не, сен?
Бұл не үшін?
Дәл қазір мұнда ала мысық келмеді ме?
Иә?
А, онда қазір сол жерде.
Түсіндім! рахмет
(Нан!)
Ақпаратты беру ақысы
Күте тұрыңыз!
Осы жерде күтіңіз!
Хаа~ Биылғы жыл да 96-шы рет алып кетуді жоғалту
Эй Майко, енді тоқтайық.
​​Хмм.
Иә?
Бұл...
Ха!
О! Бұл юкатаның артқы жағы!
Бұл сұлулық болуы керек!
Жарайсыңдар! Біз бұл жолы сәтті орындаймыз!
Мына жас ханым!
Иә?
Ах~
Хмф! (Жинақ) Гя~!
Қосаки «Қой Мусубіні» сатып ала алды ма?
(аяқ дыбысы)
Мен оның осы жерден ұшып кеткеніне сенімдімін.
Эй, мүмкін бұл сенікі шығар?
Не? Иә! Сізге көп рахмет...
Ах...
Мен оларды шаруамен жібердім.
Бұл сіз бұрын сатып алғаныңыз, солай емес пе?
Тек заттарыңызды мұқият қадағалаңыз!
Әй, сен қашан киіміңді ауыстырдың?
Клод маған оны асығыс әкелді.
Неліктен кенеттен?
Мәселе жоқ!
Мен жай ғана қызық болдым.
Бірақ мен оны киіп көрдім, бірақ сіз қалай ойлайсыз? Бұл
Оби тығыз және жүру қиын.
Неліктен бәрі мұны кигісі келеді?
Ал өзім
Маған сәйкес келетінін білмеймін.
Ах...
Жоқ, бұл сізге сәйкес келмейді.
Иә
Мен оны келесі жылы қайталап көремін деп ойлаймын.
Иә?
«Мусубиді жақсы көру»? Әй, бұрынғы
Хмм, «Егер ер адам оны әйелге берсе, бұл некеге тұру ұсынысы».
Мағынасы да осы.
Күлкі
Саған ондай адам ешқашан көрінбейді деп ойлаймын.
Не болды? Кенеттен юката киіп алды
Бұл алдау, солай емес пе?
Иә? «Алдау» нені білдіреді?
Мен бұл «махаббат добын» алу үшін қиындық көрдім, бірақ
Бұл еркекке жақсы көрінбейді.
Бұл қыздарда бар нәрсе ме?
Оның үстіне мен бұл жігітке қиындық туғыздым.
Сәлем Читодж
Не?
Бірақ… тіпті шайтан Лорд Ллойд та сүйкімді~!
Иә?
Сәлем! Иә~?
Иә? Дұрыс, бұл реакция
Жоқ, өйткені... неге мен?
Жоқ, бұл...
Не?
Бұл жігіт неге кенеттен ренжіді?
Жүрексіз, жүзің қызыл.
Эй, жоқ, жоқ, мұнымен не айтқың келеді?
Сіз байыпты емессіз, солай ма?
Иә? Сіз бұл туралы байсалды болуыңыз керек. Мен жасаймын.
Иә~? Шын айтасың ба?
Уф, өтірік Не айтып тұрсың?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл жігіт
Сіз байсалдысыз ба? Байыпты деп, ұсынысты айтасыз ба?
Неліктен? Сонда мен ше?
(Итадори) Медуза шикигами! Ішке кірсе, соққылар әсер етпейді ме?
«Қойсубиді» соншалықты қаладың ба?
Маған қашаннан бері қарай бастадыңыз?
Қашаннан бері?
Жоқ, мен де осы уақытқа дейін байқамадым.
Иә? Осындай кенет шешіммен бе?
Жоқ, жақсы
Міне! Сосын мына жігіт
«Мен сені сүйемін» деп бірінші рет айттыңыз ба?
Сонымен, сіз кенеттен ұсыныс жасайсыз ба?
Бірақ олар махаббат кенеттен болады дейді, сонда ол солай ма?
Бірақ кенеттен солай болып кетсе, қиын болар еді.
Сәлем! (Оңай) Иә?
Не?
Мен не істеуім керек? Мен оны асығыс кигіздім, сондықтан оби босап қалды.
Амансың ба?
Міне, маған қарызға бер, мен сені қолдаймын.
Әй, мұнда келме! ақымақ
Уау!
Мен не істеуім керек? Барған сайын ыдырап барады.
Мен оны қалай байлауды білмеймін, бірақ мен оны дұрыс ұстаймын.
Жоқ! Келме!
Мен тіпті іш киім киген жоқпын
Иә?
Неліктен іш киім кимейсің?
Не? Өйткені юкатамен іш киім киюге болмайды ғой?
Бұл жиі кездесетін қателік!
Эй, сенде қазір біртүрлі адасулар бар, солай емес пе?
Тоқта! Бұл бұзық!
Мұны істеме!
Уау! Бұл шектеу!
А, сабыр ет!
О, маған тиіспе!
Амал жоқ, әуре болма!
Мұндай нәрсе қалай болуы мүмкін?
Бәріңіз, сіз маған кенеттен осындай нәрсені беріп жатырсыз!
Мәміле қандай?
Маған кенеттен осындай бірдеңе айтылса да, мен оны қабылдай алмас едім.
Мен бұл туралы көбірек ойлануыңызды қалаймын.
«Ойлау» дегенді қалай түсінесіңдер?
Сіз бұрын не айттыңыз...
Ах
Өйткені бұл қате!
Оби бұл~!
Мен жай ғана білмедім деп ойлаймын!
Мен оны саған бұлай оғаш етіп бергім келмеді!
О! Болды, маған қарама!
Уф
Екеуміз біраз уақыт бірге болғанымызды қалаймын.
Раку-саманы мұндай жыртқыш адам деп ойламаппын.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Ах~
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory